Espera. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa contigo?
¿Con quién hablabas por teléfono?
¿Oh Yeon Doo?
¿Te vas a ver aquí con ella?
Por supuesto que no.
Esto no te concierne,
así que te veré más tarde.
He quedado con alguien.
¿Qué asuntos tienes conmigo?
Escúpelo y vete.
Empecemos de nuevo con un nuevo plan.
Conseguirás a tu hija y yo
se lo haré pagar a esa familia.
Hablaré de mi tiempo
como su asistente...
y los denunciaré por abuso de poder.
- Ve a los reporteros que conoces y...
- ¿De qué estás hablando?
Piérdete, ¿quieres?
¿Por qué estás tan enfadado?
¿Esta es tu novia?
¿Y ustes quién es?
Soy la hermana mayor de Kim Jun Ha.
¿Su hermana mayor?
Hermano Kim.
¿No deberías saludar a tu hermana
ya que han pasado muchos años?
Olvídate de los saludos
y dime por qué llamaste.
¿Qué pasa con mamá?
Hermano Kim.
¿Cuánto dinero has
ganado desde entonces?
¿Qué diablos quiere hacer
una monja con mi dinero?
¿No es suficiente que hiciera
algunas grandes donaciones?
Ese dinero no te pertenece.
Te lo dieron para que tuvieras
la oportunidad de compartirlo...
con tus hermanos y hermanas del mundo.
Lo sabía.
Dejé que una monja me engañara de nuevo.
Mamá era solo una excusa.
Quieres más dinero, ¿no?
¿Debes hacer esto cuando ya
tengo muchas cosas en la cabeza?
Hermana.
Si me vuelves a amenazar por dinero,
te denunciaré aunque seas mi hermana.
Deja de llamar mientras
sigo siendo cortés contigo.
Habla así, pero siempre
dona a los lugares que le pido.
Usamos el dinero para
salvar a los niños moribundos
y abrir pozos donde la gente tenía sed.
Bueno.
Debería irme.
- Sólo un momento.
- ¿Por qué?
¿Me acompañas a
tomar un té, hermana?
Es tan extraño.
Tenemos una prima de la que no sabíamos.
Abuela.
¿Cómo era la hija de la tía?
Es una monja.
- ¿Es monja?
- Sí.
Al principio no podía creer lo que veía.
Estaba un recelosa porque
no era una persona común.
Aun así, ¿no deberíamos
hacer una prueba de ADN?
¿Una prueba de ADN?
El ADN de la tía se
registró hace 20 años.
Eso fue hace mucho tiempo,
así que nunca se sabe.
Deberías comparar el
tuyo con el de su hija.
Estoy de acuerdo.
A veces se producen
errores en casos como este.
¿Cuánto tiempo lleva hasta
que tengamos los resultados?
Si vamos a un laboratorio
privado, suele tardar un día.
Eso es rápido.
Sí.
Saca el tema con cuidado...
para que no se ofenda.
Sí, padre.
Hablaré con ella y te diré algo.
Sí.
¿Quiere comparar...
el ADN de la abuela con el de la monja?
Sí.
Quiere estar seguro.
Tiene sentido.
No debemos dejar lugar a
dudas en un asunto como este.
Si el ADN no es compatible,
la abuela estará muy decepcionada.
Jun Ha se veía como una niña...
que cada vez que
salíamos juntas, la
gente preguntaba
si éramos hermanas.
Eso me divirtió,
así que le trencé
el cabello y le
hice usar vestidos.
¿Jun Ha hizo eso?
Es difícil de creer, ¿verdad?
Incluso me llamaba su hermana mayor.
Era tan dulce también.
Lloraba cuando veía a alguien sufrir,
y les daba sus
zapatos y su ropa.
Parece mentira, ¿verdad?
No. Suena como una persona diferente.
Estaba muy afectado,
y solo.
¿Eres...
muy íntima de mi hermano, ¿no?
Un poco.
Nos ayudamos uno a otro.
Escuchar eso es un gran consuelo.
¿Me das tu número?
- ¿Qué?
- Por si acaso...
no puedo comunicarme con Jun Ha,
me gustaría tu ayuda.
¿Me das tu número por favor?
Hermano Gong Tae Kyung
Oh, discúlpeme.
Lo siento.
Hola, hermano.
Sí.
¿Qué demonios?
¿Por qué la llama Tae Kyung?
Sólo queremos asegurarnos de las cosas.
No tienes que hacerlo
si estás en contra.
Está bien.
¿Cuándo podría una monja
hacerse una prueba de ADN?
Sería todo una experiencia.
Bueno. Hasta entonces.
Lo siento. Era una llamada importante.
Si no quieres darme tu
número, no tienes que hacerlo.
No, debería dártelo.
Soy amigo de Jun Ha,
para que puedas llamar
cuando necesites algo.
Gracias, hermana.
Llámame a este número.
Ya que estamos,
¿puedo pedirte una cosa más?
Si no puede trabajar para mí,
recomiéndeme otra firma de abogados.
Pagaré lo que me pidan.
Creo que el Group NX contactó
con todos los abogados...
que se especializan en
casos de custodia.
Lo siento, Sr. Kim.
¿Eso tiene sentido?
¿Hay tantos bufetes de abogados...
y nadie me ayudará a
recuperar a mi hijo?
Como le dije antes,
ya está en desventaja.
Da igual.
Quiero estar solo. Vete.
Nos encontramos de nuevo, hermano Kim.
Jang Se Jin. ¿Qué estás haciendo?
Dijo que había algo
que tenía que decirte.
Es tu hermana mayor.
Dejaré que los dos habléis.
Gracias, hermana.
Tienes una buena casa, hermano Kim.
Sea lo que sea, dilo y vete.
Tengo que contratar a un abogado.
¿Para qué?
¿Tienes en problemas?
No necesitas saberlo.
Deja de actuar como si te importara.
No hagas preguntas.
Bien. Iré al grano, así
que no te enfades tanto.
Encontré a la familia de mamá.
- ¿Qué?
- Encontré...
a la madre de mamá que vive en Corea.
¿Qué estás diciendo?
Mamá murió hace años.
¿Cómo encontraste a nuestra abuela?
Mamá había registrado una
muestra de ADN antes de morir.
Lo había olvidado,
pero la policía llamó para decir que
habían encontrado una coincidencia.
Así fue como me enteré.
¿Encontraste a la familia
después de 20 años?
¿Tiene sentido?
La fresa bordada en la
camiseta cruzada de mamá...
era idéntica al bordado en su gasa.
¿Y qué?
Si no te importa,
¿la visitamos juntos?
¿Estás loca?
¿Por qué la ibas a ver
cuando mamá está muerta?
Vuelvo a los Estados Unidos pronto...
y no volveré por un tiempo.
¿No sería bueno tener
familia aparte de mí?
¿Y qué?
¿Y si ellos, como tú, me
persiguen por mi dinero?
Seré muy claro.
No quiero conocerla.
Tengo suficientes problemas ya
así que déjame en paz.
Entiendo cómo te sientes al respecto.
Si cambias de opinión, llámame.
Rezo para que...
la bendición del Señor
está siempre sobre ti.
Qué broma.
¿Me das tu número por favor?
Hermano Gong Tae Kyung
No puede ser.
Debe ser alguien más.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
¿Por qué hay una foto de
papá y la señora del café?
Llevan uniformes escolares.
¿Adónde vas?
Abuelo.
Voy a salir a ver a Da Yeon.
Espera.
Seguí tu receta de zumo de sandía.
- Pruébalo por mí.
- Lo siento, tío abuelo.
Quiere verme ahora.
Más tarde. Lo probaré cuando vuelva.
Espera. ¡Soo Kyum!
Dios mío.
Dios mío. Esto es increíble.
Dong Wook, ¿qué pasa?
¿Tu padre es...
el presidente de esta empresa?
¿No te lo conté?
Lo siento. Es sorprendente, ¿no?
Entonces, ¿conoces a Gong Tae Kyung?
Sí. Es mi hermano. ¿Por qué?
¿Qué? ¿Tu hermano?
¿Te refieres a Gong Tae Kyung de
Obstetricia y Ginecología Gong?
Sí. Es mi hermano.
Por cierto, ¿cómo conoces a mi hermano?
Es mi cuñado.
¿Qué?
¿Qué quieres decir con que es tu cuñado?
¿Yeon Doo es tu hermana mayor?
Sí, Oh Yeon Doo.
Ese es el nombre de mi hermana.
¿Qué? Esto es de locos.
¿Cómo es esto posible?
- ¿Somos familia?
- ¿Somos famlia?
Aquí está tu zumo de sandía.
Gracias.
¿Viniste aquí sola?
Tu padre te dijo que no vinieras aquí.
Bueno... la cosa es...
Dijo que podía venir cuando
estuviera aquí para una sesión.
Tengo una sesión programada
para el último minuto.
Por cierto,
¿sabes de qué se trata el
rodaje que estoy haciendo?
No sé lo que haces.
No te saltes una comida.
Eres tan adorable.
¿Cómo es posible que te guste mi
canal cuando ni siquiera lo sabías?
Soo Kyum.
Me enteré cuando traté de
verificar la receta del zumo de sandía.
¿Por qué me mentiste?
Eso es...
¿Vas a decir que no
eres la chica de la foto?
¿Por casualidad,
eres...
mi madre?
Adiós.
Soo Kyum.
¡Soo Kyum!
No me siga.
¿Por qué ambos tenemos fotos
de Ha Neul en nuestros teléfonos?
Porque mi hermano es Tae
Kyung y tu hermana es Yeon Doo.
Así que nuestra sobrina es Ha Neul.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué quieres decir?
Sabes por lo que han pasado Yeon
Doo y Tae Kyung para estar juntos.
Acaban de registrar su matrimonio.
Si se enteran de que
nos estamos viendo...
¿Qué estás pensando?
Nuestras familias querrían que
nos separáramos inmediatamente.
¿Se supone que debemos
separarnos solo por ellos?
No es como si un matrimonio
entre dos familiares sea ilegal.
Sé que no es ilegal,
pero eso no es deseable.
No es tan simple.
¿Y entonces qué?
¿Estás rompiendo conmigo?
No es eso.
Entonces no hay problema.
No es que nos hayamos dejado de amar
o que estemos mal el uno con el otro.
No podemos separarnos
solo porque somos familia.
Estará bien mientras no se lo
digamos a nuestra familia.
Entonces estaremos mintiendo
a nuestras familias.
Mi familia ha pasado por mucho
debido a Yeon Doo y Tae Kyung.
No quiero empeorar las cosas.
Vayamos a casa por
ahora y pensemos en esto.
Te llevaré a casa.
No te molestes.
¡Suéltame!
Lo siento. De verdad que lo siento.
Después de hacerte crecer sin mamá,
no podía decirte que yo era tu madre.
Nunca hice nada por ti.
Así que me dio vergüenza
decirte que yo era tu madre.
Pero aún así...
todavía eres mi madre.
Incluso si no hiciste nada,
eso no hace que dejes de ser mi madre.
Lo siento, Soo Kyum. Lo siento mucho.
Para de llorar.
Déjame llevarte con tu padre.
Lo haré...
yo, tu madre,
te llevará a tu padre.
¿Qué?
¡Papá!
Soo Kyum, ¿dónde has estado?
Fui a ver a Da Yeon.
¿Por qué?
Dijiste que la verías la próxima semana.
Bueno... la cosa es...
simplemente pasó.
Te diré los detalles dentro.
Entremos.
Duérmete niña.
Mi bebé Ha Neul
Nada mejor que una cerveza después
de poner a dormir a nuestro bebé.
Me he estado dedicando
a cuidar a nuestro bebé, así
que una cerveza es suficiente
para ponerme borracho.
Dios mío, mis hombros.
¿Quieres que te dé un
masaje en los hombros?
Parece que tienes los hombros rígidos.
¿Qué?
En realidad, hay algo más que quiero.
¿Qué es?
¿Por qué siento que todavía
estoy cuidando a mi bebé?
¿Por qué quieres que
te limpie los oídos?
No es que seamos extraños.
No seas tan despiadada.
No veo nada más
que tu pelo cabello.
Tus oídos están impecablemente
limpios, así que levántate.
Es extraño.
Mis oídos están ardiendo.
Yeon Doo, ¿hablabas solo de mí?
Sí, así es.
Mi marido, que parece un niño,
quiere acostarse con la cabeza en mi
regazo, así que me pide que le
limpie los oídos cuando están limpios.
Me has pillado.
Voy a dormir así.
Te amo.
Dormiremos así.
No te alejas de mí.
Bueno.
Estoy tan feliz.
Presidente Gong, está siendo muy cruel.
Ha Neul es mi hija.
Deje de presionar a mi abogado...
y sea lo suficientemente honesto
para dejar que el Juzgado decida.
Siempre he llevado una vida honesta.
Pero esta vez, seré cruel...
y me ocuparé de las cosas bajo
cuerda como lo hace usted.
Si no le gusta, simplemente retroceda.
Disculpe. Si va a ser así,
buscaré influencia en su compañía y...
Me disculpo por eso, madre.
El Sr. Kim se puso nervioso.
No puedo creer que el
padre de Ha Neul...
es un hombre que llama por la
mañana gritando a todo pulmón.
Nunca dejes que se la lleve.
Madre, no te preocupes.
Tengo planes en marcha.
Gracias por decir eso, cariño.
¿Por qué me agradecerías...
cuando esto involucra a mi nieta?
No tenía idea de que el Sr.
Kim sería tan poco razonable.
Nos libramos de una buena al no
trabajar en otros proyectos con él.
¿Quién sabe qué han estado haciendo
él y Jang Se Jin a nuestras espaldas?
Me sorprendió escuchar que
engañó a Yeon Doo con ella.
Y que lo digas.
Yeon Doo debe haber estado desconsolada.
Las dificultades siguen acumulándose.
Somos nosotros, abuela.
Toma.
¿Entonces podrán
probar mi ADN con esto?
Sí. La hermana Eka se reunirá
con nosotros en el laboratorio.
Pediremos que lo agilicen,
así que tendremos los
resultados por lo menos mañana.
Dios mío.
¿Está nerviosa?
No, claro que no.
Si no estamos relacionados, que así sea.
Traedla aquí después
de enviar la prueba.
Independientemente del
resultado, esto nos unió.
Al menos deberíamos
invitarla a una comida.
Seguro mamá.
Os informaré una vez
que tengamos el resultado.
Claro. Tae Kyung, gracias
por hacer el trabajo pesado.
Realmente no es nada.
Yeon Doo, me iré.
Bien.
Se Jin.
Se Jin, despierta.
Me fui a dormir tarde anoche.
Sal, mamá.
Se Jin.
Tu padre...
no parece estar bien.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Hagámoslo vivir aquí.
¿Debería irme en su lugar?
¿Debería?
Bien, vale.
Lo lamento. Lo siento, solo lo decía.
¿Hola?
Hola, hermana. Soy la hermana Eka.
Dios, ¿de qué se trata?
Cuide bien al hermano Jun Ha.
¿Qué?
Hermana, el Sr. Kim y yo no tenemos...
una relación personal.
Como viste ese día, Jun Ha no me quiere.
Sólo estoy de visita brevemente...
y me iré a un programa de
voluntariado en el extranjero.
Pero esta vez,
estoy más preocupada
por él que de costumbre.
¿Qué le preocupa de él?
Parece inquieto...
y ha perdido la paciencia.
Por eso te pedí que nos viéramos
a pesar de que no tengo derecho.
¿Ha pasado algo en
su vida últimamente?
Muchas cosas no han
salido como él quería.
Creo que será mejor
que se lo pregunte a él.
El problema puede ser grave,
pero aun así no me lo dirá.
¿Podrías contactar...
conmigo si le pasa algo malo?
Por eso te pedí que
te reunieras conmigo.
Por favor.
Está bien.
Dudo que pase algo,
pero se lo haré saber...
si le pasa algo.
Gracias.
Me alivia oírte decir eso.
Debería invitarte a una buena comida,
pero me temo que tengo una cita.
Está bien.
¿Adónde va? La llevaré.
Dios, eres como un ángel.
Hiciste este viaje
mucho más fácil para mí.
Bendita seas, hermana.
Bien, gracias.
Hermano Gong Tae Kyung
Oh, discúlpeme.
Hola, hermano.
¿Qué está pasando?
¿Por qué están los dos aquí?
Celltibio,
Laboratorio de Pruebas Genéticas
¿Un laboratorio de pruebas genéticas?
Hola.
Debido a su vejez, vine en su lugar.
Está bien...
ya que firmó un formulario
como su representante legal.
Ya están hechos.
Eso fue más simple de lo esperado.
Gracias por hacer esto.
Como si tuvieras que agradecerme.
Apuesto a que estabas más
confundido al ganar de repente...
una prima.
Todavía no tenemos
los resultados, así que tal
vez debería esperar
para llamarte mi primo.
Mi madre me dijo que te
acompañara de visita a nuestra casa.
Independientemente del resultado
de la prueba, desea conocerte.
Eso es genial. Tengo algo
que decirle a tu abuela.
Yeon Doo, ¿qué hora es?
Abuela, me preguntó
eso hace un minuto.
- ¿De verdad?
- Sí.
Me preguntó eso más
de 20 veces en una hora.
¿Le preocupa que la prueba pueda
decir que no es coincidente?
Si no es una
coincidencia, es posible
que no sea Fresa la que encontraron.
Eso significa Fresita
aún podría estar viva en alguna parte.
Abuela...
Madre, está aquí.
¿Qué?
Hola, soy la hermana Eka.
Es un placer conocerlos a todos.
Bienvenida. Soy su nuera.
Ella es mi nuera,
y él es mi yerno.
Hola.
Bienvenida, hermana.
Mi familia es católica,
por lo que es un
honor tener una
hermana en la familia.
Aprecio que digas eso.
Esta sí que es una familia feliz.
Nos conocimos en la comisaría, ¿verdad?
Sí.
Gracias por venir hasta aquí.
Tu esposo amablemente me trajo.
Te casaste con un gran hombre, hermana.
Dios mio.
¿No es eso un bebé llorando?
Sí, esa es mi bisnieta.
Dios mío.
¿Cuatro generaciones viviendo juntas?
Sois una familia afortunada.
Disculpa por un segundo.
¿Mi hermana se vio con Gong Tae Kyung?
¿Qué tontería es esta?
¿Por qué iba a verlo?
No sé por qué,
pero vi donde se encontraron.
- ¿Dónde?
- En un laboratorio de genética.
¿Qué?
¿Un laboratorio de genética?
Cierto.
Ninguna otra empresa estaba en ese piso.
Lo investigué y hacen pruebas de ADN.
¿Por qué estaban los dos allí?
¿No hay nada que sepas?
Encontré a la familia de mamá.
Mamá había registrado...
una muestra de ADN antes de morir.
Lo había olvidado,
pero la policía llamó para
decir que habían
encontrado una coincidencia.
Así fue como me enteré.
No puede ser.
¿Qué es?
Me pregunto de dónde
vino este hermoso bebé.
Es como un ángel.
Dios mio.
Obviamente amas a los
niños, pero no puedes casarte.
¿No puedes dejar el
convento, casarte y tener hijos?
Abuela, no puedes decir
cosas así en estos días.
Está bien.
La abuela tiene todo el derecho
de querer más para su nieta.
Aun así, me amo más como monja.
Me voy a hacer voluntariado
en el hospital...
- y volveré a la hora de la cena.
- Bueno.
Veo que haces un trabajo honorable.
Diviértete.
- Claro. Diviértete.
- Sí.
Entonces, dime.
¿Cómo estás de dinero?
¿Te pagan lo suficiente?
Tengo más de lo que podría necesitar.
En otras palabras, el dinero es escaso.
Esperaba darle a Fresa...
ropa, gente, y todo lo que no
pude a lo largo de los años...
cuando finalmente la viera.
Pero no puedo hacerlo
por mi nieta en su lugar...
ya que es monja.
Me mostraste a tu amada familia.
¿No es así, Ha Neul?
La pequeña bonita se
parece a sus dos padres.
Escucho algo vibrando. ¿Qué es?
Dios, lo siento. Es mi teléfono.
Puedo ser bastante torpe, ya ves.
Soy yo. ¿Dónde estás?
La familia que mencioné ayer
me invitó, así que
estoy en su casa.
La familia que mencionaste ayer.
¿En la familia de mamá?
Sí, hermano.
Es la familia tal vez...
Yeon Doo, ayúdala a contestar
la llamada con facilidad.
Claro, abuela.
Ha Neul, ven con mamá.
Hermano, te volveré a
llamar cuando pueda.
¿Qué es lo que pasa?
¿Por qué tienes esa cara?
Vamos. ¿De qué se trata esto?
Mi hermana...
tenía a Ha Neul en sus brazos.
¿De qué estás hablando?
¿Estás diciendo que
está con Oh Yeon Doo?
Dijo que había encontrado
a nuestra abuela materna.
Pero ¿por qué está ella en esa casa?
¿Qué es eso de tu abuela
materna y a qué casa te refieres?
No tienes ningún sentido.
No puede ser.
¿Mi madre podría haber sido su hija?
¿Soy el nieto de esa mujer? Increíble.
¡Jun Ha, vamos!
La abuela materna de mi hermana...
también es la abuela de Gong Tae Kyung.
¿Qué?
Entonces...
¿qué pasa contigo?
¿Qué es? ¿Por qué frunciste el
ceño después de colgar el teléfono?
En realidad,
estaba hablando por teléfono...
con mi hermano menor.
¿Qué? ¿Tu hermano menor?
¿Tienes un hermano menor?
Abuela, debes tener otro nieto.
Dios. Eso parece.
No hemos recibido los
resultados de la prueba,
y mi hermano no quería conocerte...
por eso no dije nada.
Me disculpo por eso.
No, no te disculpes.
Por supuesto que lo entiendo.
Mi Fresa también tuvo un hijo.
Sigue siendo mi nieto, así
que ¿podría al menos verlo?
Ha sido inflexible en no
conocerte, y no quiero forzarlo.
¿Qué?
¿Podrías al menos preguntárselo
a tu hermano una vez más?
¿Cómo puede ser esto?
¿No deberías confirmar esto?
Estoy en 521 Pyeongcha-dong.
Nuestra abuela quiere verte.
Ven a esta dirección
si cambias de opinión.
La dirección es 521 Pyeongcha-dong.
Esa es la residencia
del presidente Gong.
¿Y ahora qué?
Hermana mayor
Cuídate.
Debería irme ahora.
¿Es el fin del mundo?
¿Por qué estás suspirando?
Eso no fue un suspiro.
Es aire de frustración.
Bong Nim.
- Bong Nim, estamos aquí.
- ¡Hola!
- Hola.
- Dios.
- ¿Has estado bien?
- Por supuesto.
- Sentaos aquí.
- Seguro.
Bong Nim, voy a salir un poco.
Diviértanse, señoras.
- Claro.
Aquí está el formulario
de deserción escolar.
Te compré esto porque me lo pediste.
pero, por favor,
reconsidera tu decisión.
La escuela no funciona bien sin ti.
- Ella tiene razón.
- Bien.
Por favor, no seais dramáticas.
Como si una escuela no pudiera
funcionar porque una está ausente.
¿Qué pasó con ese idiota
que entró en la escuela?
¿Se llevó a tu nieta?
Me sorprende que no lo hayas olvidado.
No se la llevó.
Mi hija y su esposo la están
criando bien, así que no te preocupes.
Me alegra oír eso.
¿Quizás has estado en
contacto con el director?
¿Por qué lo preguntas?
No vino a la escuela hoy.
- ¿Qué?
- Es cierto.
¿No fue a la escuela hoy?
Eso es. Esto no ha pasado desde
el día que empezamos en la escuela.
Hola.
¿Qué demonios?
¿Qué hace aquí la mujer del director?
Y que lo digas.
¿No parece que están
peleando por el mismo hombre?
No seas ridícula.
Si fuera así estarían
tirándose de los pelos una a otra.
Las cosas no serían tan civilizadas.
Salgamos de aquí antes de que
nos veamos atrapados en el lío.
- Démonos prisa.
- Sí.
- Vamos.
- No nos dejemos atrapar por esto.
Me deja de piedra.
Solo dígame por qué está aquí.
¿Ha estado en contacto con mi esposo?
Déjeme que sea clara.
Ya no estoy en contacto con él.
No lo pregunto por eso.
Esperaba que lo llamara por mí.
- ¿Qué?
- Verá,
le grité cosas desagradables
y le dije que se muriera...
si iba a vivir de esta manera.
De todos modos, existe la posibilidad
de que en realidad no esté bien.
- ¿No está bien?
- Eso parece,
pero no me cuenta lo que le pasa, y
no puedo comunicarme
con él por teléfono.
Existe la posibilidad de que esté
esquivando mis llamadas, así que...
si por casualidad lo encuentra,
por favor, dígale que vea a un médico.
Estoy preocupada...
de pueda terminar inconsciente
en alguna parte.
Eso es lo que vine a decirle.
No lo llamaré.
Esto no me incumbre en absoluto.
Hospital Universitario de Corea
Tiene arritmia.
Es taquicardia ventricular
para ser exactos.
Esto podría quitarle
la vida repentinamente,
así que no olvide tomar
la medicación recetada.
Idiota.
¿Por qué estás aquí cuando
sabes que ella se fue?
Es el tipo que te hizo llorar.
Yeon Doo, hola.
El hijo de Hee, Hong Jun.
¿Sabes en qué habitación está?
Veo que te gustan los videojuegos.
¿Cómo sabía que estaba aquí?
¿Se lo dijo mi madre?
No, la tía Yeon Doo.
¿Conoce a la tía Yeon Doo?
Por supuesto que sí. Soy su tío, ya ves.
Ella también me habló de esto.
No había tomado leche con
chocolate hacía mucho tiempo.
De todos modos, tu madre y
yo fuimos juntos a la universidad.
Tu nombre es Hong Jun, ¿verdad?
¿De qué te están tratado?
Tengo cáncer hematológico.
Me diagnosticaron
por primera vez
hace tres años y
recaí el año pasado.
Las posibilidades de una
recuperación completa eran del 70 al 80
por ciento, pero las cifras han
bajado ahora que tuve una recaída.
Ya veo. Debe haber sido
toda una batalla.
No, no lo ha sido.
No soy a quien vino a ver aquí.
Señor, ¿le gusta mi madre?
¿Qué?
Bueno, eso es...
Oppa.
Pediatría y Medicina Infantil
Querías que nos
separáramos amistosamente.
¿Entonces por qué estás aquí?
¿Estás aquí por culpa mía?
¿Por qué te arrepientes?
- Hee.
- Después de todo lo que te hice,
¿No has aprendido la lección?
¿Por qué vienes aquí?
No lo sé.
Quiero hacer la vista gorda,
pero sigo pensando en ti.
¿Eres estúpido?
Intenté usarte para
estafar a una pareja.
Jugué con tus emociones por dinero.
Lo hiciste por Hong Jun.
Verlo me hizo
entender tu situación.
¿Quién te pidió que lo entendieras?
¿Estás haciendo esto...
para torturarme?
No es eso.
Si no es eso, no
vengas aquí nunca más.
Cuidar de Hong Jun ya
es bastante difícil.
No quiero sufrir más
por el motivo que sea.
Pero...
Por culpa mía mamá...
Hong Jun.
¿Adónde vas?
Suélteme. No quiero estar aquí.
No puedes irte.
Podría ser peligroso
irse sin estar preparado.
¿Por qué le importa?
Im Hong Jun. Haz lo que te digo.
Estás vestido como un paciente.
Hasta que no tengas el
alta de un médico,
no puedes salir del
hospital, ¿de acuerdo?
¡No quiero estar aquí!
¡Estoy harto de este lugar!
Está bien.
Acuéstate.
Este es mi número.
Llámame si quieres salir a la calle.
Hola, habla Gong Tae Kyung.
Es el laboratorio genético.
Los resultados ya están.
Está bien, adelante.
- Hola.
- ¿Cuál es el resultado?
Dímelo rápido.
Supongo que podemos
considerar a Eka de la familia.
- El ADN es coincidentea.
- Dios mío.
Qué alivio.
Eka, mi querida nieta.
Yo también estoy contenta, abuela.
Felicidades, Madre.
A ti, también, hermana.
Realmente eres mi sobrina.
Bienvenida a la familia.
Gracias.
Si mamá estuviera viva,
- Habría estado tan complacida.
- Dios mío.
¿Eres voluntaria en el extranjero?
¿No has vuelto para siempre, entonces?
Planeo irme tan pronto
como termine aquí.
¿Cuándo vas a volver?
Por lo general estoy fuera
durante años a la vez.
Me llamaron para servir a
personas en el extranjero.
Incluso si vuelvo,
puede que no tenga tiempo de venir.
Espera solo un minuto.
¿Qué estás diciendo?
¿No podemos vernos nunca más?
La camisa cruzada de mi madre...
siempre me había pesado.
Te encontré por su bien.
Debería volver a donde pertenezco.
Te diré dónde está mamá.
Eso es demasiado
duro para nuestra abuela.
No creo que el Señor se
queje si visitas a tu familia.
Piensa en ella como miembro
de aquellos a quienes sirves.
Sí, hermana.
No cortes los lazos con
nosotros para siempre.
Sí. Mantente en contacto,
aunque sea en raras ocasiones.
No sé qué decir ante
este tipo de reacción.
Si me quieres ver,
llamaré siempre que esté en la ciudad.
Sí, hazlo. Gracias.
Gracias, Eka.
Disfruté tanto de vuestra compañía
que perdí la noción del tiempo.
Debo irme.
El hermano menor que mencionaste.
¿No está interesado
en reunirse con nosotros?
No. Le envié la dirección,
pero no funcionó.
¿Puedes darme su número, entonces?
Me gustaría hablar con él.
Lo que él quiere debe ser lo primero.
Lo siento, abuela.
- Estoy en casa.
- Oh.
Bien...
- ¿Qué pasa, Soo Jung?
- Afuera...
Vine a decirles algo.
¿Cómo se atreve a
poner un pie en mi casa?
¡Salga inmediatamente!
¿Cómo se atreves? Váyase ahora, Sr. Kim.
Sácalo de aquí.
Y echa sal tras él.
Sólo un momento.
¿Todos conocen al hermano Kim?
"¿Hermano Kim?"
¿Conoces a Jun Ha?
Es el hermano menor del que te hablé.
- ¿Qué?
- Cómo...
¿Qué acabas de decir?
Jun Ha es...
Es mi único hermano.
Chan Sik, ¿qué está pasando?
Si este tipo es el hermano de
Eka, ¿qué significa
eso para nosotros?
Entiendo que estén todos perplejos.
Cuando mi hermana me envió un
mensaje de texto con la dirección,
no podía creerlo.
Pero aquí estamos.
Abuela.
Soy tu nieto Jun Ha.
Cómo...
¿Este tipejo es...
- ¡Abuela!
- ¡Madre!
- Madre.
Dios mío...
Debería irse, Sr. Kim.
No era mi intención,
pero lamento la impresión.
Eka, deberíamos irnos.
- Dios mío...
- Abuela.
¿Cómo puede ser esto?
- ¿Cómo?
- Llévala a su habitación.
- Bueno.
Cuidado, abuela.
- ¿Cómo puede ser esto?
- Ven.
- Soo Jung, abre la puerta.
- Bueno.
Madre, con cuidado.
Abuela.
¿Cómo puede ser esto?
Oh, Dios. Dios mío.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué debemos hacer con esto?
- ¿Qué debemos hacer?
- Abuela.
Fresa.
- Madre.
- Mi pobre bebé.
Fresa, ¿qué debemos hacer?
- ¿Qué podemos hacer?
- Abuela.
¿Por qué estáis parado aquí?
Id a casa y descansad.
Os llamaré cuando madre se mejore.
Bueno. Iré a traer a Ha Neul.
Deja. Iré a traerla.
Hermano Kim Jun Ha.
Por favor, para el coche.
Solo vamonos.
Por favor, para el coche
antes de que te obligue.
¿Qué está pasando?
¿Qué tienes que ver con la familia?
Ayudé al presidente Gong con su negocio.
Le hice ganar el premio gordo
con la fusión y adquisición.
¿En serio?
Y no tengo buena relación
con su hijo menor.
¿Te refieres al hermano Gong Tae Kyung?
¿Por qué?
No es gran cosa.
Acabamos peleando a puñetazos
mientras jugábamos al golf juntos.
Eso no lo explica todo.
¿Qué es tan malo para hacer
que la abuela se derrumbe?
A la abuela nunca le
gusté desde el principio.
Por eso toda la familia me
odia y me mantiene bajo control.
Y resulta ser mi abuela.
Todavía no puedo creerlo.
Te aceptará con el tiempo.
No espero mucho de la gente.
Podemos irnos ahora, ¿verdad?
Ahora está estable.
Creo que deberíamos
dejarla dormir un poco.
Su tensión arterial y pulso
han vuelto a la normalidad.
Pero ha estado profundamente
conmocionada, por lo
que debemos vigilarla.
Así que, ¿Kim Jun Ha es el
hermano menor de la hermana Eka?
Todavía no puedo creerlo.
Ha hablado en nuestro idioma, pero
no pude distinguir una sola palabra.
No entiendo nada.
No es que no lo entiendas.
Es que no lo quieres entender.
Qué horrible coincidencia.
Eso significa que Ha Neul
es el bisnieto de la abuela.
¿Estás bien?
Sí.
Solo estoy preocupado
por Tae Kyung y Yeon Doo.
Quédate aquí.
Llevaré a Ha Neul a dormir.
- Ha Neul.
- Bueno. Gracias, Tae Kyung.
Abuela.
Soy tu nieto...
Jun Ha.
¿Cómo te fue?
¿Es cierto que eres el nieto de la Sra.
Eun?
A veces, cuando una
puerta se cierra, otra se abre.
Mi hermana dijo que rezaría por mí,
y supongo que la oración funcionó.
Así que es cierto.
¿Cómo puede ser esto posible?
Simplemente no puedo creer lo
que estoy viendo con mis propios ojos.
Así es como me he estado sintiendo.
Me parecía como un sueño loco.
Escucha. Te lo dije antes.
Si es cierto que eres
el nieto de la Sra.
Eun, no tienes nada que
perder de todos modos.
Ahora eres el hijo del
presidente del Grupo NX.
Asume el rango con los directores
Gong Chun Myung y Gong Yu Myung.
¿Eso crees?
El plato fuerte es Gong Tae Kyung.
Ni siquiera es el hijo
biológico del presidente Gong.
Pero eres descendiente de la familia.
Y tú eres el padre de Ha Neul,
después de todo.
No puedo esperar a ver
cómo reaccionarán ahora.
Lo entiendo, así que sigue tu camino.
Quiero estar solo.
Bien. Debes haberte sorprendido.
Sr. Kim, pensaré un poco...
en sus planes en el futuro.
Me iré para que puedas descansar.
Ir a los EE.UU.
Me voy a casar.
No mientas.
Estás tratando de librarte de mí.
Me casaré con el nieto de mi jefe.
Quiero casarme con esa familia, Jun Ha.
Si no hubiera roto con él, me habría
casado con alguien de la familia.
Qué extraña coincidencia.
Gong Tae Kyung y yo.
Te compré un ansiolítico.
Gracias, cariño. Me lo tomaré más tarde.
Me pregunto si Tae Kyung y Yeon
Doo llegaron a casa sanos y salvos.
Tengo demasiado miedo de llamarlos.
¿Crees que todo
esto está sucediendo...
porque me están castigando por decirle
al Sr. Kim que se llevara al bebé?
Todo esto es culpa mía.
Solo yo tengo la culpa.
Si no hubiera sido por mí, esto
no le habría pasado a mi hijo.
Nadie vio esto venir.
No te castigues por eso.
¿Qué más quieres después de llevar
a mi familia a una total confusión?
¿Es el Sr. Kim?
Tengo un favor que pedirle.
No quiero que le cuente a
mi hermana lo de Ha Neul.
¿Por qué debo hacer lo que dice?
Mi hermana no sabe nada
sobre Gong Tae Kyung y yo.
Se irá pronto, así
que no quiero sorprenderla.
Supongo que se preocupa
por su propia familia.
¿La abuela está bien?
No quiero que se dirija
a ella de esa manera.
Lo siento.
No conozco otra forma
de dirigirme a ella todavía.
Eso no es asunto suyo, así que
no vuelva a llamarme nunca más.
No quiero tener nada que ver con usted.
Entiendo tu mensaje.
Pensé que podría llamarle tío.
No creo que eso suceda.
Por favor, cuídese.
Entonces, ¿estás diciendo
que Kim Jun Ha es...
el nieto de la abuela?
Ya me has oído.
No me hagas decir eso
dos veces porque ya lo odio.
Esto es una locura.
¿Qué clase de genealogía es esta?
¿Cómo pueden las cosas ser tan
complicadas? ¿Puedes creer esto?
¿Qué hay de Tae Kyung?
¿Qué pasa con Yeon Doo y Ha Neul?
¿Podéis parar?
Simplemente me enferma pensar en ello.
Pensé que finalmente lograron
que ambas familias los aprobaran.
Esto es demasiado duro para Yeon Doo.
No creo que la abuela
acepte al Sr. Kim de inmediato.
Pero tendremos que ver
qué está haciendo el Sr. Kim.
No se trata de si la
abuela lo acepta o no.
Es un hecho innegable que el Sr.
Kim y la abuela están emparentados.
Oh, Dios.
No es que nos hayamos desenamorado...
o nos equivocamos el uno para el otro.
No podemos separarnos...
solo porque somos familia.
Estará bien mientras no se lo
digamos a nuestra familia.
Entonces estaremos mintiendo
a nuestras familias.
Mi familia ha pasado por mucho
debido a Yeon Doo y Tae Kyung.
No quiero empeorar las cosas.
Las cosas son un
desastre para nosotros,
pero además de eso,
Tae Kyung y Yeon Doo...
Las familias de Dong Wook se
indignarán una vez que se enteren.
¿Ya podrían saberlo?
Lo siento. De verdad que lo siento.
Después de hacerte crecer sin mamá,
No podría decirte que yo era tu madre.
Nunca hice nada por ti.
Así que me dio vergüenza
decirte que yo era tu madre.
Hola, Yu Myung.
¿Va todo bien con tu familia?
¿Por qué lo preguntas?
¿Deberíamos tener algún problema?
¿Yeon Doo no ha estado en contacto?
¿Le hablaste de nosotros?
No es eso.
Ya te dije...
que ser familia no es
un factor decisivo para mí.
No es algo que debamos
contarle a la gente.
Entonces, ¿de qué se trata?
Preguntaste si había pasado algo.
No es nada.
Todavía estás pensando en...
nuestra situación, ¿verdad?
Te llamaré una vez que
resuelva las cosas.
Mantengamonos en contacto.
Soo Kyum.
Has estado suspirando toda la noche.
Zumo de sandía.
He estado queriendo uno.
¿Yeon-Doo? ¿Ha Neul?
¿Tae Kyung?
¿No estabas dormido?
Espero que no te hayamos despertado.
Pensaste que me había
vuelto a ir y eso te alarmó.
Tae Kyung, apenas
lograste quedarte dormido,
así que llevé a Ha
Neul a la habitacíon...
para no molestarte.
Te dije entonces...
que no me iría hasta
que me lo dijeras.
Quisiera que lo que
pasó ayer fuera mentira,
pero es agua pasada.
La prueba...
no afectará el amor...
que tengo por ti.
Así que deja de preocuparte.
Lo haré.
Kim Jun Ha llamó ayer por la noche.
Otra vez no.
El idiota es como una pequeña plaga.
¿Qué quería esta vez?
Pidió que no le dijéramos
a la hermana Eka...
lo de su terrible experiencia
con Tae Kyung y Yeon Doo.
¿Por qué debemos ceder a esa petición?
¿Cómo ser uno tan desvergonzado?
Le preocupa escandalizar a una mujer
que está a punto de irse al extranjero.
Es la nieta de tu abuela,
así que la dejaremos irse en paz.
Sí, haremos exactamente eso.
Chan Sik.
In Ok
¿Madre?
Madre, ¿estás bien?
¿Por qué va así vestida?
Hay un lugar que me gustaría visitar.
No sé dónde es eso, pero tal vez
deberías ir cuando
te sientas mejor.
Debo ir allí.
A donde descansa Fresita.
Mausoleo
Aquí debe ser donde descansa Fresita.
Por favor, no se esfuerce demasiado.
Abuela, ¿podrías respirar más lento?
Un padre nunca caerá
muerto mientras visita a su hijo.
No te preocupes.
El nombre de la difunta
era Shin Myung Hee.
Ella descansa en la
sala VIP del primer piso.
Dios mío, Chan Sik.
Mi corazón se me sale del pecho.
¿Hyun Woo?
Está bien.
Deberíamos seguir adelante por ahora.
Bien.
Fresita, tu madre está aquí.
Fresa.
Tu madre está aquí.
Mamá, soy yo.
¡Lo Real Ha Llegado!
¿Hay algo que pueda hacer?
Este es el momento de
mantenerse fuerte.
Si pierdes tu fuerza,
Tae Kyung perderá la voluntad de luchar.
¿Deseas mantener a
Kim Jun Ha a tu lado...
como tu nieto?
Tae Kyung, lo siento mucho.
Cuanto más lo pienso,
más molesta estoy.
¿Qué clase de madre
ignora a su propia hija?
Arrástrame por el barro
todo lo que quieras.
Todavía estaré aquí.
No dejaré que te las lleves.